FRONT - END DEVELOPER:
Moja przygoda z programowaniem rozpoczęła się w roku 2015, ale pierwsze linijki kodu HTML napisałem już jako nastolatek. Odrazu wiedziałem, że front - end szybko stanie się moją pasją. Nie pomyliłem się. Moje doświadczenie w tworzeniu stron internetowych nie jest duże, ale staram się systematycznie zwiększać swoją wiedzę. Staram się poznawać nowe technologie jednocześnie wiedząc, że tylko doświadczenie komercyjne pozwoli mi biegle poruszać się w technologiach tworzenia stron internetowych. Jednym z efektów mojej pracy jest właśnie ta strona internetowa, którą przygotowałem w całości samodzielnie.

CERTIFIED SOFTWERE TESTER:
Cykle rozwoju oprogramowania zawsze były dla mnei ciekawe i inspirujące. Pierwsze kroki jako tester oprogramowania postawiłem podczas studiów informatycznych. Moja wrodzona ciekawość i upór sprawiły, że chciałem wiedzieć jak programy działają i czy nie zawierają usterek i błędów. Zainteresowanie tym tematem zaowocowało zwiększaniem swojej wiedzy i przygotowaniem do egzaminu na certyfikat ISTQB który otrzymałem w 2015 roku. Pomimo braku doświadczenia komercyjnego w tej dziedzinie, staram się rozwijać swoją wiedzę systematycznie. W ostatnim czasie intensywnie pracuję nad automatyzacją testów przy użyciu języka skryptowego Python.    