Czy wiesz jak trudno stworzyć stronę o sobie samym? 
Ułatwmy mi to zadanie. Niech to będzie forma małego wywiadu. Dzięki temu poznasz mnie znacznie lepiej


Karol Kędzia urodził się w 1986 roku. Pochodzi z Czestochowy. Od11 lat mieszka w Krakowie. Jest specjalistą IT w branży e-commerce, programistą, testerem oprogramowania, ale też zapalonym gitarzystą.

Pytanie: Z tego co wiem zajmujesz się e-commerce?

Odpowiedź: Nie tylko. Jest to jedna z wielu branż w których działam i umiejętności które posiadam.

Pytanie: Czy e-commerce to umiejętność?

Odpowiedź: Raczej doświadczenie, które nabyłem przez lata pracy. Bo kto teraz tworzy specjalistów e-commerce? Uczelnie? Szkolenia? Nie. Handlu w internecie można nauczyć się tylko ciężką pracą, popełniając tysiące błędów.

Pytanie: Wiele ich było?

Odpowiedź: Na początku napewno tak, ale szybko się uczę. Odrobina wiedzy o logistyce i handlu, a także wiele zdrowego rozsądku potrafią czynić cuda.

Pytanie: Czym jeszcze zajmujesz się prócz tworzenia i zarządzania sklepami internetowymi?

Odpowiedź: Z wykształcenia jestem specjalistą IT. E-commerce nie można nazwać branżą specjalistyczną. Wymaga ona wielu umiejętności z różnych gałęzi wiedzy. Informatyka, logistyka, zarządzanie itp. Jestem zdania, że świat należy do specjalistów stąd moja ciągła chęć rozwijania innych umiejętności które oczywiście też przydają się w mojej pracy zawodowej. Zainteresowanie programowaniem, testowaniem oprogramowania i cyklami życia oprogramowania to właśnie wiedza specjalistyczna którą nabyłem podczas studiów, ale nie tylko. Dla mnie jest to pasja która niezwykle mnie satysfakcjonuje. 

Pytanie: Trudno jest zadać oryginalne pytanie samemu sobie.

Odpowiedź: Tak jak na nie odpowiadać. Postaraj się zapytać o coś ciekawszego.

Pytanie: Pochodzisz z Częstochowy? 

Odpowiedź: I tak i nie. Urodziłem się w Kętrzynie w krainie polskich jezior. Mazury, ale wychodzwałem się w Częstochowie. Następinie przez 11 lat mieszkałem w jednym znajpiękniejszych miast na świecie, czyli w Krakowie. Ciężko mi usiedzieć w jednym miejscu.

Pytanie: To co będzie następne?

Odpowiedź: Czas pokażę. Docelowo? Auckland. Nowa Zelandia

Pytanie: Dlaczego akurat Nowa Zelandia?

Odpowiedź: Bo to piękny kraj, gdzie mieszkają wspaniali ludzie. Jest to taki mój Święt Gral. Każdy musi mieć jakieś marzenia i cele które chce osiągać. Odwiedzenie a nawet pozostanie na zawsze w Nowej Zelandii jest takim moim celem. W swoim życiu odwiedziłem większośc krajów Europy. Chciałbym zobaczyć jak wygląda "koniec świata".

Pytanie: Jak wyobrażasz sobie siebie za dziesięć lat?

Odpowiedź: Tak jak dzisiaj tylko 10 lat starszego. Mam nadzieję że będę tak samo szczęśliwy jak jestem dziś. 10 lat to dużo ale i mało jednocześnie. Wiem jedno. Na pewno nie chcę zwalniać tempa swojego życia.

Pytanie: które jest?

Odpowiedź: szybsze niż przeciętnego człowieka. Mam w sobie tyle energii że muszę ciągle iść do przodu. Ciężko mi się zatrzymać.

Pytanie: Słyszałem że masz słabość do technologicznych nowinek?

Odpowiedź: To wynika z moich pasji, wykształcenia i zawodu. Który informatyk nie ma takiej słabości?

Pytanie: To prawda. Jak spędzasz wolny czas?

Odpowiedź: Niewiele go mam, ale staram się wygospodarować go najwięcej ile zdołam. Uwielbiam grać na gitarze, programować, podróżować.

Pytanie: Gdzie podróżowałeś ostatnio?

Odpowiedź: W ostatnim czasie odwiedziłem Grecję i Wielką Brytanie. Piękne kraje, wspaniali ludzie. Mam nadzieję że jeszcze nie raz tam wrócę. 

Pytanie: Trochę z innej strony. Co Cię inspiruje?

Odpowiedź: Wielcy ludzi, oraz to jak istota ludzka potrafi być dobra. Mam wiele autorytetów i uwielbiam poznawać wielkich ludzi. Czytać ich życiorysy, odkrywać ich dokonania. To mnie inspiruje, dodaje mi energii i w pewien sposób staram się być tacy jak oni.

Pytanie: Kto jest Twoim największym autorytetem?

Odpowiedź. Oczywiście mam ich bardzo wielu, ale jeśli mam wskazać jedną osobę to chyba będzie nią Steve Jobs. Powiedział on kiedyś: "Wasz czas jest ograniczony, więc nie marnujcie go, żyjąc cudzym życiem. Nie wpadajcie w pułapkę dogmatów, żyjąc poglądami innych ludzi. Nie pozwólcie, żeby hałas cudzych opinii zagłuszył wasz własny wewnętrzny głos. I najważniejsze – miejcie odwagę kierować się sercem i intuicją". Czy to nie jest inspirujące?

Pytanie: Bardzo. To Twój ulubiony cytat?

Odpowiedź: Nie.

Pytanie: ?

Odpowiedź: "Co nas nie zabije, to nas wzmocni". Fryderyk Nietzsche

Pytanie: Dlaczego akurat ten?

Odpowiedź: Bo bardzo pomaga w chwili porażki. Daje motywację by działać dalej, a porażka jest nieodłącznym elementem naszego życia. Trzeba się z nią zaprzyjaźnić i ją zaakceptować.

Pytanie: Czy masz jeszcze jakieś pasje?

Odpowiedź. Tak, jest ich bardzo wiele

Pytanie: Opowiedz nam o nich

Odpowiedź. Od czego by zacząć? Uwielbiam muzykę. Gram trochę na gitarze, a ostatnio stałem się fanem płyt winylowych. Uzbierałem już małą kolekcję. Prócz tego uwielbiam sport. Jestem wielkim fanem rugby!

Pytanie: Jakiej drużynie kibicujesz?

Odpowiedź: A jak myślisz?

Pytanie: ?

Odpowiedź: Oczywiście All Blacks. Narodowej drużynie Nowej Zelandii.

Pytanie: Co jeszcze?

Odpowiedź: Moją wielką pasją jest historia. Jestem zapalonym rekonstruktorem historycznym i ta pasja towarzyszy mi od wielu wielu lat. 

Pytanie: Czy chciałbyś coś powiedzieć na zakończenie?

Odpowiedź: Chcę bardzo podziękować wszystkim którzy dotarli to dej strony internetowej. Jest to dla mnie prawdziwy zaszczyt. 